Shakti, kamu harus masuk
ke dalam liang ular itu.
Maksudku, kamu harus
pergi ke Rumah Kashyap
ke Mandira.
Saya siap, Dr Shiv.
Tapi katakan padaku.  Apa yang harus saya lakukan?
Wow!  Wow!
Hebat!
Anda telah membuat rencana yang luar biasa.
Setelah operasi ini,
semua orang akan pulih.
Singkatnya, infeksi bernama
Mandira yang menyerang kita
akan berakhir secara langsung.
Saya akan pergi ke pasar sekarang
dan mendapatkan semuanya.
Dan Dharam, dapatkan
telepon baru untuk Shakti.
Oke.
Kita hanya perlu
memikirkan satu hal.
Bagaimana Shakti
bisa masuk ke rumah itu?
Dr Shiv, Anda selalu berkata
bahwa Shiv dan Shakti adalah satu tim.
Jadi, tim selalu bekerja sama.
Tidak sendirian.
Bibi Manorama.
Kamu dan aku akan pergi bersama.
Ya, ayo pergi.
Lihat...
- Tidak.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal di rumah ini.
Kalau tidak, aku harus menyuntikmu
dengan obat penenang itu lagi.
Tapi, Shak...
- Tidak ada jika dan tetapi.
Tampaknya masalah
ingatan Anda belum teratasi.
Chip memori masih rusak.
Itu sebabnya kamu
sepertinya sudah lupa
bahwa tuduhan terhadap
Anda belum terbukti salah.
Anda juga belum
terbukti tidak bersalah.
Di kota besar, orang melupakan
hal-hal kecil seperti itu, Shakti.
Maaf!
Dr Shiv, ini bukan masalah kecil.
Anda melupakan sesuatu
yang sangat penting.
Tidak ada yang tahu
bahwa Anda telah pulih.
Jika ada yang mengetahuinya,
kita akan mendapat masalah besar.
Dan semua tuduhan terhadap
Anda akan menjadi sah.
Jadi, kamu tidak akan kemana-mana.
Tidak seorang pun boleh
tahu bahwa Anda telah pulih.
Kami harus mengirimmu ke tempat yang aman.
Shiv akan tinggal di sini bersamaku.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tidak ada tempat yang lebih
aman selain pelukan seorang ibu.
Anda dapat menyimpan seseorang
di dalam bunker atau mobil antipeluru.
Tapi mereka aman bersama ibu mereka.
Seorang ibu melindungi
anak-anaknya dari segala hal.
Dia melindungi mereka dari hujan.
Dia melindungi mereka
dari musuh-musuh mereka.
Dia melindungi mereka dari masalah.
Seorang ibu melindungi
mereka dari setiap masalah.
Jika ada orang yang
mendekatinya dan menyusahkannya,
Saya akan langsung mengirimnya
ke surga.  Jangan kuatir.  Benar.
Bibi Manorama, aku mempercayaimu
lebih dari aku mempercayai diriku sendiri.
Tapi aku tahu
bahwa Keertan pasti akan
datang mencari Dr Shiv.
Dan dia tidak akan
berhenti melakukan hal jahat.
Shakti, hanya kalian berdua yang
bukan satu tim dalam rencana ini.
Kita semua terlibat di dalamnya.  Benar?
Dan Anda baru saja
mengatakan bahwa setiap
orang di tim memiliki
peran untuk dimainkan.
Jadi, inilah tugas kami.
Anda melakukan tugas Anda, dan
kami akan melakukan tugas kami.
Singkatnya, kami akan menyembunyikan
Shiv di rumah ini dengan hati-hati
Kohl bersembunyi di matanya.
Anda akan tinggal di sini.  Oke?
Anda benar sekali, Bibi Mogambo.
Sekarang, kita semua adalah satu tim.
Benar, Tim Operasi Mandira?
Kini, akhir dari Bibi
Mandira dimulai.
Salam Dewa Siwa!
Dunia ini bulat.
Setiap dosa itu jelek.
Dan Anda tidak mempercayai siapa pun.
Ya, Padma, aku sama sekali
tidak mempercayai siapa pun.
Bahkan bukan anakmu?
Keluarkan mobilnya.
Aku bahkan tidak mempercayai
bayanganku, apalagi anakku.
Jadi, apakah kamu akan
mencari Shiv dan Shakti sendirian?
Tahukah Anda, orang
mengatakan bahwa Tuhan
membantu mereka yang
membantu dirinya sendiri.
Hanya itu saja.  Bisa dibilang saya akan
memasukkan Tuhan ke dalam tim saya.
Saya mendengar semuanya.
Bagus!  Senang sekali Anda mendengarnya.
Tapi ibu, kenapa kamu melakukan ini?
saya di sana.
Itu masalahnya, Keertan.
Bahwa kamu ada di sana.
Tingkat keberhasilan Anda nol persen.
Seandainya Anda berhasil
dalam satu rencana saja,
maka kami akan
memiliki semua surat
properti, dan nama
kami akan tertera di sana.
Jika Shiv dan Shakti kembali ke rumah,
mereka akan mengusir kita dari rumah.
Katakan padaku satu hal.
Apakah anak buahmu mengetahui
sesuatu tentang mereka?
Mereka tidak akan menemukan apa pun.
Aku yakin Shiv dan Shakti
sengaja tidak menonjolkan diri
agar tidak ada orang yang mengetahuinya.
Dan mereka melakukan ini
sehingga mereka dapat
merencanakan sesuatu yang besar.
Dan mereka tidak ingin
aku mengetahui rencana ini.
Mereka ingin menjauh dariku.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kalian berdua mengawasi
seluruh keluarga.
Jangan memperlakukan siapa pun dengan lemah lembut.
Baik nenekmu maupun ayahmu.
Ingat satu hal.
Semuanya adalah musuh kita.
Jadi, kita harus memperlakukan mereka sebagai musuh.
Oke?
Jadi, tidak ada ibu, tidak ada nenek,
tidak ada saudara laki-laki, dan tidak ada ayah.
Oke, ibu.
Ruangannya sangat gelap.
Saya tidak dapat melihat siapa pun.
Bisakah kamu melihat seseorang?
Ya, aku bisa melihat seseorang.
Tapi saya tahu betul
bahwa orang yang duduk dalam
kegelapan memiliki cahaya di hatinya.
Segera, cahaya akan
mengelilinginya dari segala arah.
Ya.
Di mana?  Cahaya apa yang ada dalam diriku?
Ada banyak kegelapan dalam
diriku seperti halnya ibuku.
Dalam kata-katanya dan tindakannya.
Saya telah mendukungnya
dalam semua hal buruk yang telah dia lakukan.
Lalu, cahaya apa yang kau
lihat dalam diriku, Shakti?
Tapi sekarang, Anda tidak mendukungnya.
Anda mendukung kami dalam
apa pun yang kami rencanakan
melawan Bibi Mandira.
Tapi aku juga merasa tidak enak tentang hal itu.
Saya merasa tidak
enak karena saya
menentangnya meskipun
saya adalah putrinya.
Bagaimana saya bisa
mendengar hal buruk terhadapnya?
Koyal, tahukah kamu kapan
seseorang merasa paling bersalah?
Ketika hati nurani membantu mereka
menyadari apa yang baik dan apa yang buruk.
Hati nurani mereka menghargai ketika
mereka melakukan sesuatu yang baik
dan mengutuk mereka ketika
mereka melakukan sesuatu yang buruk.
Entah ada yang mengutukmu atau tidak,
kamu peduli pada semua orang.
Anda menghormati orang yang
lebih tua dan mencintai mereka.
Itu sebabnya kamu merasa tidak enak.
Hati nurani Anda adalah cahaya Anda.
Begitu juga dengan Bibi Mandira
atau Keertan tidak memilikinya.
Dan itulah mengapa Anda
harus mendukung kami.
Dan hanya dengan cara itulah kebaikan akan menang.
Dan kejahatan akan dikalahkan.
Dalam Ramayana, ketika
Vibhishana mendukung Dewa Rama,
Lord Rama mampu mengalahkan Rahwana.
Demikian pula, Anda juga
harus mendukung kami.
Shakti, Vibhishana adalah
saudara laki-laki Rahwana.
Anda berbicara tentang ibu saya.
Saya mungkin akan mengatakan dengan
marah bahwa hubungan kami telah berakhir.
Tapi katakan padaku.  Apakah hubungan
seorang putri berakhir seperti itu?
Kamu benar, Koyal.
Hubungan ibu dan anak
tidak pernah berakhir.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal.  Beberapa orang
tidak pantas menerima hubungan ini.
Seperti ibumu.
Lihat, kamu tahu segalanya tentang dia.
Tetap saja, kamu mencintainya.
Tapi dia tidak bisa
mempertahankan hubungan ini.
Tolong beri aku hak
untuk mencintaimu.
Percaya saya.  Aku akan sangat mencintaimu
bahwa semua kebahagiaan
akan pucat di hadapannya.
Seperti Shiv adalah anakku,
kamu akan menjadi putriku.
Ya, dia punya tiga Ny.
Manorama, Mogambo, dan seorang ibu.
Percaya saya.
Hubungan ibu-anak
kami akan sangat kuat
bahwa tidak ada seorang pun
yang dapat memecahkannya.
Bahkan Dharam pun tidak.
Ya ampun!  Koyal, kamu
masuk, dan aku keluar.
Ibu memanggilmu putrinya.
Sekarang, jika Anda meneteskan air
mata bahkan saat memotong bawang,
ibu akan memukuliku sampai babak belur.
Anda akan memberi
saya hak ini, bukan?
Ayo.  Sekarang, beritahu aku.
Siapa yang membuatmu menangis?
Shakti?
TIDAK!  Tidak, Bibi Manorama.
Lalu, Dr Shiv?
Saya tidak suka
dipukuli Bibi Manorama.
Apakah Dharam melakukan sesuatu?
- Mama!  Oh!
Atau apakah Brijkishore melakukan sesuatu?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Sudah lama sekali aku tidak memarahinya.
Beri tahu saya.  Apakah dia membuatmu menangis?
Tidak, ibu.  Tidak ada yang membuatku menangis.
Hari ini rasanya aku menangis
untuk yang terakhir kalinya.
Setelah hari ini, saya tidak akan pernah menangis.
Setelah hari ini, tidak akan
ada lagi air mata di mata putriku.
Ini adalah janjiku padamu, sayangku.
Masalah kita terpecahkan.
Sekarang, mari bersiap untuk
menyelesaikan masalah Kashyap Mansion.
Rencananya sudah siap.
Apakah kamu siap, Shakti?
Seluruh keluarga sedang duduk.  Tapi
tidak ada yang berbicara dengan siapa pun.
Dan nenek bahkan tidak makan.
Oke.
Nenek, jika kamu tidak makan
apa pun, kamu akan jatuh sakit.
Tidak, Sundari.
Jangan berikan aku makanan.  Saya tidak akan makan.
Bu, tolong makan sesuatu.
Saya tidak lapar.
Bu, kamu akan jatuh sakit.
Silakan makan sesuatu.
Akan lebih baik jika
aku jatuh sakit dan mati.
Anak-anak keluarga kami
berkeliaran di luar,
lapar dan haus.
Bagaimana para
tetua keluarga ini
bisa mendapatkan
sedikit makanan?
Tidak ada jejak anak-anak itu.
Itu semua karena aku.
Saya membiarkan mereka pergi.
Beri aku racun.
Hanya itu saja!  Saya akan diracuni dan mati.
Haruskah saya mengirimkan racunnya ke
rumah, atau haruskah saya membawanya?
Baunya enak sekali.
Apa yang kamu makan?
Oh!  Kalian semua bersenang-senang.
Nenek sedang makan paneer.
Sundari, beritahu aku satu hal.
Apakah hari ini Diwali?
Jawab aku!
Tidak.
- Lalu kenapa kamu memasak hidangan khusus?
Anda tidak akan membuat sesuatu
yang istimewa untuk mereka.  Memahami?
Mengapa?
Ini adalah rumah kita.
Ini bukan penjara tempat asalmu.
Aku merasa malu bahkan
berpikir bahwa kamu adalah anakku.
Saya juga merasa malu untuk
berpikir bahwa Anda adalah ayah saya.
Orang tua membesarkan anak-anak mereka.
Mereka memberi mereka cinta
dan mengajari mereka nilai-nilai.
Mereka mengajari mereka untuk mencintai
yang lebih tua dan yang lebih muda.
Ibumu telah memenuhimu
dengan kepahitan.
Anda benar, ayah.
Dia telah memenuhiku dengan kepahitan.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Waspadalah terhadap saya.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Kamalnath akan berada dalam
kondisi yang menyedihkan.
Keertan!
Apakah kamu tidak malu
memanggilku dengan namaku?
Anda belum melihat sikap
tidak tahu malu saya, ayah.
Hei, kamu perempuan tua!  Untuk selanjutnya...
- Keertan!
Bocah tak tahu malu!  Apakah Anda
lupa dengan siapa Anda berbicara?
Hei, orang tua!
Keertan!
Turunkan suaramu.  Bicaralah dengan lembut.
Kalau tidak, gigimu
tidak akan tersisa lagi.
Duduk.
Lihat, kamu...
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar
apa pun, Paman Raghunath.
Aku datang ke sini untuk
memberitahumu sesuatu.
Jika Anda ingin tinggal
di rumah ini dengan
damai dan nyaman,
carilah Shiv dan Shakti.
Dan panggil mereka ke sini.
Kalau tidak, aku akan mempersulitmu
untuk tinggal di rumah ini.
Oke?
Dr Shiv, Anda tidak perlu membantu saya.
Saya akan melakukannya.
Saya datang untuk mendukung
Anda, bukan untuk membantu Anda.
Jika Anda ingin membantu
saya, berhati-hatilah.
Jangan datang di depan siapa pun.
Dan kamu...
- Aku juga berjanji padamu.
Saya tidak akan tampil di depan siapa pun.
Aku adalah kekuatanmu.
Tiga alam percaya pada kita.
Jadi, kamu juga percaya padaku.
Jadi, Nona Yang Tahu Segalanya, Shakti,
maukah kamu memberitahuku
bagaimana kamu akan memasuki rumah itu?
Entri saya akan spektakuler.
Semua orang akan terkejut.
Dan tidak ada yang akan mengenali saya.
Ayo pergi, sayang.  Sudah waktunya.
Hei nak!
Terkadang, kamu perlu pergi
jauh untuk bisa mendekat.
Saya menunggu di luar.  Datang.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."